| 配置 | 说明 |
| --- | --- |
| 迁移类型 | 如果只需要进行全量迁移，建议同时选中 库表结构迁移 和 全量迁移 。 如果需要进行不停机迁移，建议同时选中 库表结构迁移 、 全量迁移 和 增量迁移 。 说明 若未选中 库表结构迁移 ，请确保目标库中存在接收数据的数据库和表，并根据实际情况，在 已选择对象 框中使用库表列名映射功能。 若未选中 增量迁移 ，为保障数据一致性，数据迁移期间请勿在源实例中写入新的数据。 |
| 目标已存在表的处理模式 | 预检查并报错拦截 ：检查目标数据库中是否有同名的表。如果目标数据库中没有同名的表，则通过该检查项目；如果目标数据库中有同名的表，则在预检查阶段提示错误，数据迁移任务不会被启动。 说明 如果目标库中同名的表不方便删除或重命名，您可以更改该表在目标库中的名称，请参见 [库表列名映射](https://help.aliyun.com/zh/dts/user-guide/map-object-names#task-2101588) 。 忽略报错并继续执行 ：跳过目标数据库中是否有同名表的检查项。 警告 选择为 忽略报错并继续执行 ，可能导致数据不一致，给业务带来风险，例如： 表结构一致的情况下，在目标库遇到与源库主键的值相同的记录： 全量期间，DTS 会保留目标集群中的该条记录，即源库中的该条记录不会迁移至目标数据库中。 增量期间，DTS 不会保留目标集群中的该条记录，即源库中的该条记录会覆盖至目标数据库中。 表结构不一致的情况下，可能导致只能迁移部分列的数据或迁移失败，请谨慎操作。 |
| 源库触发器迁移方式 | 请根据实际情况选择迁移触发器的方式，若您待迁移的对象不涉及触发器，则无需配置。更多信息，请参见 [配置同步或迁移触发器的方式](https://help.aliyun.com/zh/dts/user-guide/synchronize-or-migrate-triggers-from-the-source-database#task-2288139) 。 说明 仅当 迁移类型 选择了 库表结构迁移 时才可以配置。 |
| 开启迁移评估 | 评估源库和目标库的结构（如索引长度、存储过程、依赖的表等）是否满足要求，您可以根据实际情况选择 是 或者 否 。 说明 仅当 迁移类型 选择了 库表结构迁移 时才可以配置。 若选择 是 ，则可能会增加预检查时间。您可以在预检查阶段查看 评估结果 ，评估结果不影响预检查结果。 |
| 目标库对象名称大小写策略 | 您可以配置目标实例中迁移对象的库名、表名和列名的英文大小写策略。默认情况下选择 DTS 默认策略 ，您也可以选择与源库、目标库默认策略保持一致。更多信息，请参见 [目标库对象名称大小写策略](https://help.aliyun.com/zh/
